Repository: censorship-no/ceno.github.io
Catalog: */about.po
Languages: ko

source: About
ko: 소개

source: Support
ko: 지원

source: News
ko: 소식

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Donate
ko: 기부하기

source: Get Ceno
ko: Ceno 받기

source: Download
ko: 다운로드

source: EN
ko: KO

source: Ceno Browser | About
ko: Ceno 브라우저 작동 방식

source: How Ceno Browser Works
ko: Ceno 브라우저 작동 방식

source: Most web traffic in countries that filter internet is routed through centralized exchanges, such as Google.
ko: 인터넷을 필터링하는 국가의 대부분의 웹 트래픽은 중앙 집중식 교환을 통해 라우팅됩니다.

source: This design gives the censor an advantage in locating and blocking popular proxies, VPN servers, relays, etc;
ko: 이러한 설계는 일반적인 프록시, VPN 서버, 릴레이 등을 찾아 차단하는 데 유리합니다;

source: In these cases, reaching origin web servers is difficult or impossible, and your device will not be able to get that content.
ko: 이러한 경우, 원본 웹 서버에 도달하는 것이 어렵거나 불가능하며 장치에서 해당 콘텐츠를 가져올 수 없습니다.

source: Ceno is a mobile web browser for storing and sharing web content anywhere.
ko: Ceno는 웹 콘텐츠를 어디서나 저장하고 공유할 수 있는 모바일 웹 브라우저입니다.

source: Ceno users create small-world networks to connect to each other, and thereafter to a bridge outside the censored zone.
ko: Ceno 사용자는 소규모 네트워크를 만들어 서로 연결한 후 검열 영역 밖의 브리지에 연결합니다.

source: Once a website is accessed by a single Ceno user, it is stored and shared inside the country peer-to-peer.
ko: 단일 Ceno 사용자가 웹 사이트에 액세스하면 해당 웹 사이트는 국가 P2P 내부에 저장 및 공유됩니다.
